35개동의 그래프를 그려서 분포를 시각화해서 봐야되는지 생각중 by 성중

거리를 따져서 거리가 2km이상인 곳과 실행자수? 
저녁시간대로 평균치를 내서 찍어봤는데 
그 시간대에 호출한 사람도 많고 장소도 많은 곳에 데이터 나옴 
가장 많이 사용한 시간대의 새로운 칼럼을 만들어서 평균보다 많은거를 뽑았다. by 웅재

max값으로 뽑으면 ? by 성중

지역을 뽑은 분이 있는지 ? by 웅재

[cell id]
좌표이름을 cell id로 찍었다. by 웅재 

바둑판처럼 직사각형으로 절대위치라고 생각하면 된다 by 성중

한가운데는 아닐 수 있고 제일 가까운곳으로 배치됨. by 웅재

그럼 일자가 다 합쳐진게 아닌지? -> 합쳐짐
그럼 한달에 2번한다하면 겹치는거 아닌가

나중에 고려해보고 다시해보겠다. by 웅재

고려해보면 더 좋은 feature가 될듯 by 성중

[결론]
거리를 따져서 거리가 2km이상인 곳과 실행자수
저녁시간대로 평균치를 내서 
그 시간대에 호출한 사람도 많고 장소도 많은 곳에 데이터 나옴 
가장 많이 사용한 시간대의 새로운 칼럼을 만들어서 평균보다 많은거를 뽑았다. 
---추가----근처에 충전기에 붙여서하면 좋을듯하다-----

1. 충전소까지 최단거리가 멀면 충전소가 필요할것이다.
  2) 시간대에 따른 분석 
  3) 앱 실행자 수에 따른 분석
  4) Cell id에 따른 분석


x, y 좌표를 활용해서 클러스터링 해야됨.
K means로 군집별로 가장 많은 군집안에 있는 것을 뽑아내자.

# 실행자수 10이상 시간대 9시 18시 빼서 cell_id 갯수 32개 이상 최단거리 2 이상