## KNN 사용 예정 
ㄴ>(클러스터링 이용으로 각 지역구별로 이상치 측정해서 충전소의 지역불균형을 해소한다)

공급데이터를 추가해서 데이터 프레임을 만들자

레지던스( 나누어서 하자 )

거주자(밤에 사용) 활동자(낮에 사용) 거주활동자(all)

많이 충전하는 곳에 완속충전소를 놓아야한다( 주요 요점 )

금일 목표 : 데이터 분석 / 가설 세우기

날짜 to_datetime 사용
만약 사용한다면 시계열 모델링?

cell 시도코드, cell 시도명 하나 삭제 필요
행정동 코드 제거 가능(용인시 한정이라서)

3. cell_id를 어떻게 해석하면 될까요?
## cell_id는 가로 50m, 세로 50m의 정사각형 공간에 대해서 순번을 매겨 놓은 것으로 
지리적으로 중심 X, Y좌표를 중심으로 좌우/상하 25m의 지리적 범위를 말합니다.

자식이 부모폰 어플 사용해서 나이가 관련이 있을수도?
ㄴ> 추후 확인해볼 사항

목요일까지<할일>
각자 데이터 분석해보기
( 위도 경도로 충전소 확인해보고, 이용가능시간 확인해보기 )

위치좌표 알아보기(위도 경도)
새로 추가할자료 알아보기